Episodio 24
Sr. Bradley, ¿qué puedo hacer por usted?
¿No estás necesitado de dinero?
Te daré una oportunidad.
¿Qué quieres decir?
Muéstrame tus habilidades para cuidarme,
y firmaré un contrato contigo.
Pero aquí no es conveniente.
miguel te lo dirá
la contraseña de mi casa.
Ve allí y espérame.
Está bien.
A ella realmente le gusta jugar así en la cocina.
Bienvenido de nuevo.
Ve a lavarte las manos y prepárate para comer.
Sr. Bradley.
Esta noche he preparado
venado estofado,
ostras al vapor,
y puerro salteado con huevos.
Todos ellos son ingredientes nutritivos y
afrodisíacos.
Por favor pruébalos.
Has preparado mucho
comida afrodisíaca para mí.
Parece que tienes mucho apetito.
Lo has entendido mal.
Sólo estoy satisfaciendo las necesidades de los
clientes.
Es extraño que su industria
También requiere habilidades culinarias.
¿Es extraño para nuestros nutricionistas?
saber cocinar?
Tome su tiempo.